
Soporte de Servicios en la version 1.5:

A continuacion se descirbira el sistema de seguimiento y facturacion  de los servicios o contratos. 
Este es un documento interno y sera usado como guia para la fase beta-testing y documentacion, pero nunca 
documentacion final.

1.- Configuracion de Maestros:

En la seccion de configuracion tenemos una parte denominada Servicios. Este es el punto de partida donde se configuran
las distintas modalidades contractuales de la empresa, tanto para compras como para ventas. Una modalidad contractual viene
definida por 2 parametros: 
	1.- Duracion del servicio (en dias) :
	Este parametro indica la duracion del contrato. Es decir, durante cuanto tiempo se prolongara la facturacion.

	2.- Intervalo/plazo de facturacion (en dias) :
	El plazo de facturacion nos indica cuanto tiempo habra de pasar entre factura y factura.

	En ambos casos existen 2 numeros con significado especial. Estos son 365 y 30, para denotar años o meses respectivamente. Es
	decir, cualquier multipo de 365 sera tomado como n años. Pongamos por ejemplo que indicamos en un servicio una duracion de 730
	dias, ello implicaria que la facturacion cubriria desde la primera factura (o inicio de periodo contractual) hasta el mismo
	dia 2 años mas adelante, independientemente de que eso sean efectivamente 730 dias o no (por estar en año bisiesto por ej).
	El comportamiento con los multipos de 30 es identico. Asi por ej, si indicamos un plazo de facturacion de 60 dias, las
	facturas estaran datas todas el mismo dia del mes, cada 2 meses, independientemente de que se haya facturado un mes de 28, 30
	o 31 dias.

Una vez configurados nuestros servicios/contratos, habremos de indicar en la ficha de articulo , por referencia, cuales son los
posibles contratos que acompañen a cada referencia.

2.- Parametrizacion de producto:

Empezaremos primero por la descripcion sobre ventas, para a posteriori ver las diferencias existentes en las compras. El proceso
de insercion y borrado de servicios/contratos por referencia no sera explicado por mantener uniformidad con el interfaz general
de la aplicacion.

Justo encima de la vista de servicios/contratos asociados a la referencia actual, tenemos la posibilidad de configurar en que
modo afectan los precios(todos) del producto actual, a los servicios(tambien todos). 

- Con la seleccion del primer radio, indicamos que todos los precios del producto vienen indicados por unidad, esto quiere decir,
  que antes de emitir una factura que incluya algunos de los contratos para esta referencia, habra de indicarse el numero de
  unidades que aplican al periodo que afecte la factura. No se permitira emitir una factura de esta referencia de producto en un
  contrato sin que previamente se indiquen las cantidades a facturar. Asi por ejemplo, una empresa que facturase mediante este
  sistema su servicio de trafico de intercambio entre redes en un nodo neutro de internet, y las unidades viniesen dadas por GB,
  no seria posible emitir factura a ningun cliente de este servicio sin previamente haber indicado el numero de GB de
  transferencia que este ha consumido.

- Con la seleccion del segundo radio button, a la inversa que en la modalidad anterior, se indica que cualquiera de los precios
  para este producto viene dado para un plazo de X dias, donde X es el valor que se indique en la caja de texto a la derecha de
  este radio. Asi por ejemplo, la empresa A ha calculado los precios de trafico de intercambio, sobre los cuales ofrecera la
  posibilidad de contratacion a sus clientes, en base a una duracion de 30 dias. Si un cliente se acogiese a una modadlidad de
  contratacion que implique un periodo de facturacion de 60 dias, el importe de esta referencia seria de 2 x precio_de_producto

En el listado de servicios/contratos asociados a este producto podemos ver 2 parametros:

	1.- Cuota de alta:
	La cuota de alta sera del importe indicado (aplicando la tarifa del cliente, y sus descuentos), y se incluira en el momento 
	de facturacion en una factura datada. Asimismo, tambien se incluira un comentario en la factura indicando que dicho importe es
	la cuota de alta.

	2.- Facturacion por adelantado:
	Mediante esta ultima checbox , indicamos si es cierto o no que este servicio sera facturado por adelantado. Caso de marcarse
	como cierto, las facturas se generaran para las fechas iniciales de cada periodo. Es decir, si al cliente A se acoge a un
	contrato de duracion anual con facturacion mensual el dia 5 de enero de un año, ese mismo dia se facturara el periodo
	comprendido entre el 5 de enero y el 5 de febrero, repitiendo la operacion hasta el 5 de diciembre, fecha en la que se le
	facture el ultimo periodo comprendido entre el 5 de diciembre y el 5 de enero del año siguiente (fecha fin de contrato).

El proceso de compras es exactamente el mismo, con la salvedad de que solo es posible escoger un servicio/contrato por proveedor.

3.- Alta de contrato:

El proceso de facturacion de los servicios/contratos es el siguiente:

Habremos de realizar un pedido que incluya la referencia de producto que desea contratar el cliente del pedido. Una vez insertada
la referencia, en la pantalla de confirmacion de pedido, disponemos de la posibilidad de seleccionar la modalidad de contrato
(entre los posibles del producto) a la cual se atiene el cliente (si quiere alguna). Cuando confirmemos el pedido, el importe del
producto adquirira el valor de la cuota de alta de dicho contrato, si algun usuario del escritorio de empresa desea cambiar el
importe de la cuota de alta, no tiene mas que cambiarlo antes de la confirmacion del pedido, bien sea en tiempo de creacion del
pedido, o de modificacion del mismo, pero siempre precio a la consolidacion del pedido.

Cuando estemos listos para facturar el contrato, procederemos a consolidad el pedido que contiene dicha referencia. Con este
proceso realizamos las siguientes operaciones:

	a.- Obtenemos una primera factura con las referencias de producto no incluidas en ningun contrato (si existen), la cuota de
	alta del contrato (si existe) y el primer periodo de facturacion (caso de cobrarse por adelantado). En el supuesto caso de que
	no se cumpla ninguno de los casos aqui mentados, no se generara ninguna factura datada con la fecha de hoy y referenciada.

	b.- Se generan las facturas correspondientes a todo el periodo del contrato, reciclando (a ser posible) facturas para  el
	cliente sin emitir y coincidentes en fecha con la fecha que ha de tener la factura que se este generando. Todas las facturas
	futuras de servicios estaran datadas con su fecha, pero no tendran referencia hasta que estas no sean emitidas, momento en el
	cual se le asignara una correspondiente a la numeracion que toque en el momento de emision. Para poder ver estas facturas sin
	referencia, existe una seleccion en los desplegables de estado de los listados de facturas, este es 'Futuras' (o Contratos, no
	me acuerdo). Es necesario notar, que si el producto tiene precios por unidad, la cantidad de prducto en las facturas sera de
	0, no pudiendose emitir dichas facturas hasta que sea modificada la cantidad.

	El proceso de emision de facturas, en esta version es manual.

Una vez emitira una factura, se comporta como cualquier otra factura del sistema.


