En * lo echo , - pendiente , *NOTA apreciaciones 
 
 
PENDIENTE 
=============== 
- Servicios , cuota de alta no tenerlos en cuenta en las lineas de albaran
pero si en las facturas 

- Mover a Facturas_detalle

- Al generar facturas , multiples 

- Una subseccion intermedia para el generado de pedidos -> factura 

-Navegacion horizontal

- Impresion con paginado via css: 
El nomero de paginado esta mal. te pone 1 de tantitimas. 
 
- Impresion guapa de albaran_almacen
 
-Generar facturas a partir de un pedido tener en cuenta los servicios 
-Generar facturas a partir de pedidos => generar a partir de albaranes si
existen , mas o menos lo mismo  
, la putada es borrar un pedido o albaran  de una factura no emitida ,
modificar una linea de detalle , 
 ke se produzca una devolucion , y seguro ke algun caso mas sale , pa borrar
ya tengo el sitio (en pedidos y facturas)  
 
 
 
- Gestion de Efectos generados por las Facturas.. 

- Enviar por email docs al Emitir.  al cliente nah mas 

- Impresion/Emision multiple de documentos. 
con una cfunc en el where de pedidos con formato paginado por css 
 

- XML , correo y fax en pedidos , albaranes y facturas 

 
 
GESTION: 
========= 
* Listado de las facturas de un pedido

*Al  generar los albaranes tratar los servicion de manera diferente 

* Mover  a Pedidos_facturas
 
* Servicios  listado modif nuevo (con lo de los meses , años) y meter servicios a los articulos

* Leyenda de colores en Pedidos: 
  Pedido   R Preparado = 0 	
	   A Preparado = 1 => Para todos albaranes preparado =1 
	   V Preparado = 1 y Para todo Albaran confirmado = 1

  Albaran  R No existe albaran o no estan todos preparados 
	   A Estan todos preparados 
	   V Estan todos enviados
	   N Alguno esta devuelto

  Factura  R No existe 
	   A Sin emitir
	   V Emitida



* Gestion de Servicios lo basiko echo keda detallarlo 

*Observaciones para las lineas de detalle en pedidos meter pa ver
db:Lineas_detalle.observaciones


 
En la ficha de pedido: 
* Las cantidades han de aparecer con 2 decimales, no 3. Mientras se esta 
haciendo el pedido salen con 2, que esta bien, pero a la hora de ver la 
ficha a posteriori se ven 3. Si los calculos han de hacerse con 3 
decimales, se hacen, pero el usuario solo puede ver 2. 
 
Albaranes: 
* Solo se generan los albaranes de los articulos que tienen control de 
stock. Negativo: De los articulos que tienen control de stock se 
descuenta de la localizacion, de los articulos que no tienen ese 
control, no se descuenta de la localizacion, pero SI se genera el 
albaran. El albaran se genera siempre que se le de a generar albaranes, 
otra cosa es que descuente cantidades. 
* NOTA : habria ke mirar bien ke pasa si se kita el control de stock , se
kitan articulos , o si se borra una linea , lo basiko funciona 
 
* En la ficha de Albaranes ver referencia del pedido. 
- En la ficha de Facturas, ver la referencia del pedido 
*NOTA puede haber mas de uno !!!! 
Estas dos cosillas las puedes hacer poniendolo al lado de la referencia 
del documento entre parentesis 
 
* Generar Albaranes: 
en
<http://biogestion.proyectos.wolstudios.com:8080/escritorio/?seccion=bo_albaranes_pedido&id_pedido=1711> 
vemos que no nos visualiza los datos del cliente de este albaran, pero 
sin embargo. en
<http://biogestion.proyectos.wolstudios.com:8080/escritorio/?seccion=bo_pedidos_ventas> 
si que vemos en el listado el cliente al que se le ha hecho el albaran. 
:OO. Echale un ojo tambien anda. :)= 
 
Almacenes: 
* Desde ?seccion=bo_inventario_almacen nos aparece un listado de 
articulos del inventario de este almacen fisico. El enlace que tiene 
cada articulos es: ?seccion=modif_localizacion_articulos&lote=  
Subseccion que no existe. Ademas, el listado, ha de indicar la 
referencia del articulo. 
 
* Pda: 
Cuando no se selecciona ningun articulo, da un fallo de 'suplied argumen 
foreach is not an array'. Por que campos buscas la referencia insertada? 
hemos metido un par de referencias, del campo referencia de la base de 
datos (la de Empresas_articulos) y no hemos conseguido que nos pillase 
los articulos que queriamos. Tambien hemos probado a meterle como 
referencia el id_articulo y nos ha metido un articulo que no era. 
 
Asimismo, hay unos fallitos tanto en la visualizacion de decimales, que 
pone 3 en vez de 2, y del monto total, que sale cosa del doble de lo que 
luego te mete en el pedido. 
 
Tambien necesitamos unas checkboxes para quitar articulos no deseados en 
la pantalla ultima de confirmacion del pedido. Es posible que alguna 
referencia insertada mal nos haya metido un articulo no deseado y seria 
erroneo hacerle repetir el pedido completo al agente. 
 
* En el escritorio de clientes: 
Al hacer un pedido, el buscador de articulos no encuentra ningun resultado. 
 
* Como empresa: 
A la hora de hacer un pedido, en la pantalla de seleccion de cliente, busco  
uno que este en otras paginas y parece ser que pierde la variable indicativa  
de si es presupuesto o pedido porque si continuas con la seleccion de  
articulos, arriba te pone 'seleccionando articulos para presupuesto'. La  
cuestion esta, en que si lo que estas intentando hacer es un pedido, te lo
da  
de alta como presupuesto (y creo que nisikiera eso) y si estas realizando un  
presupuesto con eso, no te lo da de alta (pasa de todo). Echale un ojo a ver  
que carajo le pasa. 
 
*El cliente no ha de poder modificar su login. 
 
*Excepciones de almacenes al generar un albaran: 
 
1.- Obtenemos el almacen logico de un albaran a generar de una busqueda 
en localizaciones de articulos por el articulo en cuestion y obtendremos 
el primer almacen que encontremos. 
 
2.- Caso de no tener localizacion de articulos para generar el albaran, 
descontaremos de stock (caso de ser necesario) y pondremos en el 
albaran el almacen logico por defecto. 
 
*Debajo de las cuentas contables, hay una persona de contacto que no permite  
ser modificada. Hay que meterle una caja de texto ahi. 
 
* Clientes, Agentes, Proveedores, Almacenes, y demas: 
Recuerda que en cada uno de los submenus de estas categorias debe 
indicarte el nombre del registro sobre el cual estas actuando. 
 
 
 
* Facturas: 
Poder borrar, mediante checkbox en el listado de facturas, las facturas 
no emitidas. Y, poder cambiar la referencia de la factura cuando se 
consolida un pedido y cuando se hace una factura nueva, sin pedido. 
 
*NOTA falta lo de cambiar la refeerencia de la factura , ke habra ke
comprobar ke no exista y tal 
 
* En las facturas, se ha de poder indicar/cambiar el numero de la factura  
(dentro de la serie actual). que te ponga una casilla donde la referencia,  
con el contador actual, pero que te permita cambiarlo. Si la referencia  
indicada con el numero, ya existe, NO se realiza ninguna modificacion ni  
insercion, y se deberia sacar un mensaje en el hueco del mensajero, asi que  
deja comentado el sitio donde iria el mandar el mensaje al tipo en question  
(implementaremos lo del mensajero en unos 15 dias). 
*NOTA lo comentado si se mete la "refencia" se intenta escribir  
 
 
*Necesito 3 checkboxes en la ficha de albaran. 
 
1 para cada uno de los estados : preparado, enviado, confirmado 
 
Tambien necesitamos que sea posible, en la ficha del albaran, devolver 
mercancia. Asi que ademas de tener el tinyint de devuelto en el albaran 
(para saber los albaranes que tienen alguna mercancia devuelta) metemos 
otro tinyint en detalle_albaran para indicar que articulos nos han 
devuelto. 
 
Este flag de devuelto en el detalle del albaran, habra de venir(ir) 
junto con una casilla que indique cantidad, para saber que cantidad de 
la linea de detalle nos han devuelto (puede que solo nos hayan devuelto 
parte del producto por la razon que sea). Una opcion es añadir otro 
registro en detalle_albaran asociado a la misma id_detalle pero con el 
devuelto marcado e indicando la cantidad devuelta. De tal forma, que a 
la hora de generar/consolidad un pedido a factura lo haremos de las 
cantidades conformes con el cliente (la cantidad del detalle_albaran 
menos la candidad devuelta -caso de haberla-) 
 
Tambien seria conveniente tener un textarea (mediumtext) en el albaran 
con Observaciones o Notas (modificar la tabla plis). Que nos sirva tanto 
para añadir comentarios utiles del albaran, como para indicar las 
razones que han provocado la devolucion de X articulos. 
 
*NOTA el de devolucion se activa en cuanto nos devuelven un producto 
 
* debug: Pedido Vacio. 
Este debug sale en el precode del listado de pedidos al llegar desde 
confirmar pedido. 
*NOTA sale la plantilla de operacion erronea 
 
 
 
