{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang3082\deflangfe3082{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f28\fswiss\fcharset128\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial Unicode MS{\*\falt Tahoma};}{\f78\fswiss\fcharset128\fprq2 @Arial Unicode MS;}{\f79\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f80\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f82\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f83\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f84\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f85\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f86\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f87\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\f88\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f90\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f91\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}
{\f92\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew);}{\f93\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabic);}{\f94\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}{\f305\fswiss\fcharset0\fprq2 Arial Unicode MS Western{\*\falt Tahoma};}
{\f303\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial Unicode MS CE{\*\falt Tahoma};}{\f304\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Unicode MS Cyr{\*\falt Tahoma};}{\f306\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Unicode MS Greek{\*\falt Tahoma};}
{\f307\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Unicode MS Tur{\*\falt Tahoma};}{\f308\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial Unicode MS (Hebrew){\*\falt Tahoma};}{\f309\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial Unicode MS (Arabic){\*\falt Tahoma};}
{\f310\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Unicode MS Baltic{\*\falt Tahoma};}{\f705\fswiss\fcharset0\fprq2 @Arial Unicode MS Western;}{\f703\fswiss\fcharset238\fprq2 @Arial Unicode MS CE;}{\f704\fswiss\fcharset204\fprq2 @Arial Unicode MS Cyr;}
{\f706\fswiss\fcharset161\fprq2 @Arial Unicode MS Greek;}{\f707\fswiss\fcharset162\fprq2 @Arial Unicode MS Tur;}{\f708\fswiss\fcharset177\fprq2 @Arial Unicode MS (Hebrew);}{\f709\fswiss\fcharset178\fprq2 @Arial Unicode MS (Arabic);}
{\f710\fswiss\fcharset186\fprq2 @Arial Unicode MS Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;\red167\green196\blue49;\red167\green189\blue52;}{\stylesheet{
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 \snext0 Normal;}{\s1\ql \li0\ri0\keepn\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\b\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 \sbasedon0 \snext0 heading 1;}{\s2\ql \li0\ri0\keepn\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \b\f1\fs28\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 \sbasedon0 \snext0 
heading 2;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 \sbasedon0 \snext15 Normal (Web);}{
\s16\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \b\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 \sbasedon0 \snext16 Body Text;}{\s17\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\b\f1\fs28\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 \sbasedon0 \snext17 Body Text 2;}{\s18\ql \li0\ri0\widctlpar\tqc\tx4252\tqr\tx8504\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 
\sbasedon0 \snext18 header;}{\*\cs19 \additive \ul\cf2 \sbasedon10 Hyperlink;}}{\*\listtable{\list\listtemplateid-564779130\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace0\levelindent0{\leveltext
\leveltemplateid943110590\'02\'00-;}{\levelnumbers\'01;}\chbrdr\brdrnone\brdrcf1 \chshdng0\chcfpat1\chcbpat1\fbias0 \fi-360\li720\jclisttab\tx720 }{\listlevel\levelnfc4\levelnfcn4\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace0\levelindent0
{\leveltext\leveltemplateid201981977\'02\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\chbrdr\brdrnone\brdrcf1 \chshdng0\chcfpat1\chcbpat1 \fi-360\li1440\jclisttab\tx1440 }{\listlevel\levelnfc2\levelnfcn2\leveljc2\leveljcn2\levelfollow0\levelstartat1\levelspace0
\levelindent0{\leveltext\leveltemplateid201981979\'02\'02.;}{\levelnumbers\'01;}\chbrdr\brdrnone\brdrcf1 \chshdng0\chcfpat1\chcbpat1 \fi-180\li2160\jclisttab\tx2160 }{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1
\levelspace0\levelindent0{\leveltext\leveltemplateid201981967\'02\'03.;}{\levelnumbers\'01;}\chbrdr\brdrnone\brdrcf1 \chshdng0\chcfpat1\chcbpat1 \fi-360\li2880\jclisttab\tx2880 }{\listlevel\levelnfc4\levelnfcn4\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0
\levelstartat1\levelspace0\levelindent0{\leveltext\leveltemplateid201981977\'02\'04.;}{\levelnumbers\'01;}\chbrdr\brdrnone\brdrcf1 \chshdng0\chcfpat1\chcbpat1 \fi-360\li3600\jclisttab\tx3600 }{\listlevel\levelnfc2\levelnfcn2\leveljc2\leveljcn2
\levelfollow0\levelstartat1\levelspace0\levelindent0{\leveltext\leveltemplateid201981979\'02\'05.;}{\levelnumbers\'01;}\chbrdr\brdrnone\brdrcf1 \chshdng0\chcfpat1\chcbpat1 \fi-180\li4320\jclisttab\tx4320 }{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0
\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace0\levelindent0{\leveltext\leveltemplateid201981967\'02\'06.;}{\levelnumbers\'01;}\chbrdr\brdrnone\brdrcf1 \chshdng0\chcfpat1\chcbpat1 \fi-360\li5040\jclisttab\tx5040 }{\listlevel\levelnfc4\levelnfcn4
\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace0\levelindent0{\leveltext\leveltemplateid201981977\'02\'07.;}{\levelnumbers\'01;}\chbrdr\brdrnone\brdrcf1 \chshdng0\chcfpat1\chcbpat1 \fi-360\li5760\jclisttab\tx5760 }{\listlevel\levelnfc2
\levelnfcn2\leveljc2\leveljcn2\levelfollow0\levelstartat1\levelspace0\levelindent0{\leveltext\leveltemplateid201981979\'02\'08.;}{\levelnumbers\'01;}\chbrdr\brdrnone\brdrcf1 \chshdng0\chcfpat1\chcbpat1 \fi-180\li6480\jclisttab\tx6480 }{\listname 
;}\listid1465079518}}{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1465079518\listoverridecount0\ls1}}{\info{\title Bienvenido a una nueva plataforma tecnol\'f3gica que dotar\'e1 a su empresa de la herramienta que le sit\'fae en la nueva era de la inf}
{\author Raul}{\operator Raul}{\creatim\yr2004\mo4\dy15\hr16\min42}{\revtim\yr2004\mo4\dy15\hr16\min42}{\version2}{\edmins0}{\nofpages9}{\nofwords2947}{\nofchars16802}{\*\company Inmersa Technologies}{\nofcharsws20634}{\vern8249}}
\paperw11906\paperh16838\margl1701\margr1701\margt1417\margb1417 \deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1701\dgvorigin1417\dghshow1
\dgvshow1\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule \fet0\sectd \linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl 
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\f1 
\par }\pard\plain \s2\ql \li0\ri0\keepn\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\outlinelevel1\adjustright\rin0\lin0\itap0 \b\f1\fs28\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {Navegando el futuro\'99
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\f1 
\par 
\par Estimados Usuarios de Inmersa Empresa:
\par 
\par }{\b\f1 Bienvenido a una nueva plataforma tecnol\'f3gica que dotar\'e1 a su empresa de la herramienta que le sit\'fae en la nueva era de la informaci\'f3n y 
\par 
\par }{\f1 Inmersa es una tecnolog\'eda innovadora que permite a las peque\'f1as y medianas empresas a escala global realizar la gesti\'f3n empresarial y de informaci\'f3n en una estructura e-business 100% internet como si de una macro compa\'f1\'ed
a se tratara a un costo asumible y un ROI (Recuperaci\'f3n de la inversi\'f3n) inigualable.
\par 
\par Inmersa es el medio necesario para que su  empresa pueda hablar de:
\par 
\par \tab -negocios en tiempo real
\par \tab -relaciones con clientes, proveedores y equipo interno creando 
\par }\pard \ql \li708\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin708\itap0 {\f1 conocimiento y gestion\'e1ndolo para mejorar procesos y optimizar recursos
\par }\pard \ql \li705\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin705\itap0 {\f1 -integraci\'f3n en plataformas verticales y horizontales a trav\'e9s de una tecnolog\'eda de datos 100% XML
\par }\pard \ql \li708\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin708\itap0 {\f1 -integraci\'f3n en una \'fanica plataforma tecnol\'f3gica de todas las herramientas de gesti\'f3n y comunicaci\'f3n empresarial
\par -expansi\'f3n ilimitada con una estructura abierta de desarrollo
\par -capacidad de distribuci\'f3n y deslocalizaci\'f3n con control centralizado de procesos de forma econ\'f3mica tanto en hardware como en costo de propiedad de licencias
\par }\pard \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f1 
\par Inmersa es la \'fanica plataforma e-business que combina un entorno de gesti\'f3n y comunicaci\'f3n sofisticado con una capacidad de personalizaci\'f3n ilimitada a trav\'e9s de su tecnolog\'eda de desarrollo Inmersa Enviro.
\par 
\par Una empresa peque\'f1a tiene los  mismos problemas de gesti\'f3n empresarial y de informaci\'f3n tanto externa como interna que una gran empresa con la dificultad de que debe moverse m\'e1s r\'e1pido con menos medios: Inmersa aporta soluci\'f3
n a este problema creando la tecnolog\'eda en el medio adecuado para dotar a las peque\'f1as empresas de esta capacidad.
\par }{\b\f1 
\par 
\par Inmersa Empresa}{\f1  es un entorno \'fanico en el cual las peque\'f1as empresas pueden realizar todas las actividades que la era de la informaci\'f3n requiere:
\par }{\v\f1 
\par }{\f1 -}{\b\f1\cf6 Gesti\'f3n Interna}{\f1  [clientes, proveedores, agentes, alamcenes, stocks, ventas, compras, control de usuarios, configuraci\'f3n de sistema, CRM Lite, pagos, Control de Fuerza de ventas, acceso Wireless , m\'f3
dulo  i-commerce, Informes, Sistema de contabilidad integrado, recinos bancarios,....]
\par }{\v\f1 
\par }{\f1 -}{\b\f1\cf6 e-business, e-commerce and desarrollo web }{\f1 [}{\b\f1 B2B, B2C, wireless }{\f1 , ...] en un }{\b\f1 Entorno Navegador: no software en el cliente. 
\par }{\b\v\f1 
\par }{\f1\ul Inmersa es el entorno }{\b\f1\ul global}{\f1\ul  }{\b\f1\ul e-business }{\f1\ul para las peque\'f1as empresas}{\f1  con una aproximaci\'f3n de  }{\b\f1\ul Roles de usuarios }{\f1  sobre plataformas }{\b\f1\ul Linux}{\f1\ul  y }{\b\f1\ul MAC OSX}{
\f1  .
\par }{\v\f1 
\par }{\f1 Inmersa hace realidad  }{\b\f1 el concepto de empresa en tiempo real}{\f1  para las peque\'f1as empresas. El acceso wireless access al control de Fuerza de Ventas est\'e1
 disponible  desde cualquier dispositivo  HTML-compatible o WML-compatible: PDA o Tel\'e9fonos m\'f3viles HTML-compatible o WML-compatible.
\par 
\par Con Inmersa Empresa usted podr\'e1 realizar todas las acciones necesarias en la nueva era de la informaci\'f3n. El entorno es ampliamente escalable y actu}{\f1 alizable y genera m\'faltiples beneficios empresariales:}{\v\loch\af1\hich\af1\dbch\af1 
\par }{\v\f1 
\par }\pard\plain \s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\f1 
-Mejora en un 300% el tiempo de respuesta a los clientes. Mejora de la calidad de servicio y la rapidez del mismo y todo ello sin contratar m\'e1s personal. 
\par -El sistema desde su PDA u ordenador port\'e1til para realizaci\'f3n de pedidos, consiguiendo trabajar en tiempo real. 
\par -Mejora en la gesti\'f3n del almac\'e9n, los pedidos de reposici\'f3n y la facturaci\'f3n autom\'e1tica marcan una diferencia importante.
\par -La integraci\'f3n del CRM con la GESTION nos permite saber m\'e1s de nuestros clientes y de las incidencias, que tambi\'e9n descienden gracias al mayor control y la mejora en gesti\'f3n de las mismas. 
\par -La CONTABILIDAD es autom\'e1tica en m\'e1s del 95% de los apuntes y nuestro consultor externo la puede revisar desde su oficina a trav\'e9s de Internet. 
\par -El cat\'e1logo de productos de la web se puede actualizar autom\'e1ticamente desde la base de datos de la aplicaci\'f3n tambi\'e9n en tiempo real.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\f1 
\par 
\par }\pard\plain \s17\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \b\f1\fs28\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\'93Su empresa pueden desarrollar estrategias similares a las grandes empresas.\'94
\par }{\fs24 
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\f1 
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \b\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {-\'bfC\'f3mo las peque\'f1
as  y medianas empresas pueden crecer y triunfar en un mercado tan competitivo y tecnol\'f3gico como el actual? 
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\f1 
\par La definici\'f3n de mediana empresa est\'e1 en el l\'edmite de los 500 millones de euros de facturaci\'f3n hacia abajo. En este sector el efecto 2000 ha llevado a las empresas a reparar o sustituir por software similar sus antiguos sistemas de gesti\'f3
n pero no ha habido un cambio real hacia una pol\'edtica e-business, bien por miedo o bien por desconocimiento.  Esas  inversiones  tecnol\'f3
gicas realizadas son insuficientes y no mejoran las expectativas de futuro de las empresas ya que siguen manejando los negocios con un paradigma de hace 20 a\'f1os; una comunicaci\'f3n  est\'e1tico y lineal.
\par }\pard\plain \s15\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\f1 
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\f1 Las empresas siguen mantenimiento sus estructuras sin considerar las nuevas formas de comunicaci\'f3
n e informaci\'f3n que est\'e1n cambiando la relaci\'f3n de los usuarios con la realidad: la tecnolog\'eda wireless, la tecnolog\'eda m\'f3vil o internet.
\par 
\par La incapacidad de involucrar proveedores, clientes y empleados en los procesos diarios de negocio sin aprovechar toda la cadena de valor es algo com\'fan e imposible de realizar sin una apuesta por las nuevas formas de entender la comunicaci\'f3
n empresarial. 
\par Sin un cambio radical las empresas no podr\'e1n competir en un mercado en el que las grandes compa\'f1\'edas se est\'e1n haciendo peque\'f1as para abarcar los mercados horizontal y verticalmente con la ayuda de una log\'edstica, cada vez m\'e1
s sofisticada y econ\'f3mica.
\par 
\par Para poder competir en este nuevo mercado s\'f3lo las arquitecturas 100% internet tienen la capacidad de producir todos los efectos deseados a un costo razonable y con la inmediatez que se requiere.
\par 
\par 
\par }{\b\f1 -Arquitectura 100% Internet
\par 
\par }{\f1 Las tecnolog\'edas 100% internet permiten la realizaci\'f3n de negocios en \'93tiempo real\'94, ahorrando dinero, mejorando la atenci\'f3n a los usuarios, creando informaci\'f3n en tiempo real, generando exposici\'f3n p\'fablica, integrando tecnolog
\'eda y reduciendo dram\'e1ticamente los costos en tecnolog\'eda punta. 
\par 
\par Una  estrategia orientada a soluciones 100% internet es esencial para las medianas y peque\'f1as empresas porque en una tecnolog\'eda integrada tendr\'edan todo el soporte interno y externo de su empresa de forma sencilla y r\'e1
pida. Estas empresas necesitan una soluci\'f3n \'fanica que ya no s\'f3lo englobe su gesti\'f3n financiera, su atenci\'f3n al cliente, la gesti\'f3n de ventas, compras y almacenes sino que adem\'e1s haga de B2B, de B2C, que permita el acceso a trav\'e9
s de dispositivos inal\'e1mbricos, gesti\'f3n de la web corporativa y todo en un \'fanico pack.
\par 
\par El  ahorro de una estrategia 100% Internet redunda en muchos aspectos:
\par 
\par {\listtext\pard\plain\f1 \hich\af1\dbch\af0\loch\f1 1-\tab}}\pard \ql \fi-360\li720\ri0\widctlpar\jclisttab\tx720\aspalpha\aspnum\faauto\ls1\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\f1 hardware m\'e1s econ\'f3mico ya que no necesitamos  el \'fa
ltimo super PC para gestionar las nuevas versiones: tu herramienta de negocio, s\'f3lo un navegador
\par {\listtext\pard\plain\f1 \hich\af1\dbch\af0\loch\f1 2-\tab} costos en configuraci\'f3n bajos ya que no hay software cliente, s\'f3lo necesitamos un servidor con tecnolog\'eda web, fiable y robusta
\par {\listtext\pard\plain\f1 \hich\af1\dbch\af0\loch\f1 3-\tab}costos de mantenimiento peque\'f1os y ca\'eddas de sistema m\'ednima
\par {\listtext\pard\plain\f1 \hich\af1\dbch\af0\loch\f1 4-\tab}capacidad de redundancia de servidores por su bajo costo
\par {\listtext\pard\plain\f1 \hich\af1\dbch\af0\loch\f1 5-\tab}bajo costo de implantaci\'f3n y puesta en marcha y formaci\'f3n: si a una empresa de 500 Millones de d\'f3lares se llega a tardar en implantar un software ERP un m\'ed
nimo de seis meses con la tecnolog\'eda Inmersa tardamos m\'e1ximo 20 d\'edas, m\'e1s otros 15 d\'edas de formaci\'f3n.
\par }\pard \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f1 
\par Los est\'e1ndares de internet est\'e1n soportados por una comunicaci\'f3n total entre sistemas: as\'ed las aplicaciones de arquitectura 100% internet pueden comunicarse con cualquier otra aplicaci\'f3
n de software de manera transparente y simple. Inmersa se puede integrar con cualquier sistema.
\par 
\par De la misma forma, como beneficio al migrar de un software a la plataforma Inmersa; esta puede convivir e integrarse con un sistema antiguo en un periodo de adaptaci\'f3n, s\'f3lo necesitas un navegador, algo imposible para cualquier software cliente.

\par 
\par Entre otros muchos aspectos tambi\'e9n la capacidad para instalarse en cualquier sistema operativo y operar sobre cualquier base de datos es relevante y permite una flexibilidad absoluta: Inmersa es neutral ante sistemas operativos y base de datos.
\par 
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \b\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {-Inmersa: un medio para crecer de forma ilimitada.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\f1 
\par Inmersa est\'e1 creado como una plataforma de crecimiento ilimitado y modular. La versi\'f3n base engloba tres m\'f3dulos que consideramos por su configuraci\'f3n y estructura suficientes para cumplir con las necesidades m\'e1s exigentes de las peque\'f1
as y medianas empresas. La tecnolog\'eda inmersa toma en consideraci\'f3n un aspecto a menudo olvidado: las peque\'f1as y medianas empresas son tan complejas como las grandes y tienen que hacer las cosas tan r\'e1
pidas como las grandes con menos equipo y menos capital.
\par 
\par Esta es una raz\'f3n m\'e1s para tener una soluci\'f3n \'fanica que permita alcanzar las metas de una mayor productividad e integraci\'f3n de todos los actores en el proceso de negocio: la soluci\'f3
n adecuada para ello es la suite e-business Inmersa. Un sistema multicanal en tiempo real con sistema  de roles de usuario y negocio en tiempo real en una plataforma 100% Internet.
\par 
\par Con ello los niveles de recuperaci\'f3n de la inversi\'f3n (ROI) son alt\'edsimos vi\'e9ndose en semanas el efecto real del sistema sobre la empresa.
\par 
\par Inmersa ha realizado un extenso an\'e1lisis del mercado de las peque\'f1as y medianas empresas en el que se ha visto que el requisito m\'e1s importante para estas es que un proveedor de soluciones sea \'fanico: un \'fanico interlocutor, integraci\'f3
n inmediata y un conjunto homog\'e9neo de soluciones. Esa es una filosof\'eda que Inmersa maneja bien porque las peque\'f1as empresas tienen equipos IT muy peque\'f1os, cuando los tienen, y esta es una de las ventajas de una soluci\'f3
n integrada como Inmersa, multicanal en un solo medio.
\par 
\par }{\b\f1 -Soporte y ventas unidos en retroalimentaci\'f3n
\par 
\par }{\f1\lang1034\langfe3082\langnp1034 Inmersa no es una mejora en las herramientas de gesti\'f3n:}{\b\f1\lang1034\langfe3082\langnp1034  ES UN CAMBIO DE PARADIGMA DE NEGOCIO. }{\f1\lang1034\langfe3082\langnp1034 No hablamos aqu\'ed
 de un cambio de herramienta de administraci\'f3n o gesti\'f3n, hablamos de transformar la atenci\'f3n al cliente en feedback para la empresa, en recibir \'93inteligencia\'94
 por parte de clientes y proveedores en tiempo real creando una cultura de autoservicio en las relaciones comerciales de nuestra empresa: cuanto m\'e1s \'93input\'94 tengan los actores en el sistema m\'e1s ahorro de tiempo en tareas rutinarias y m\'e1
s tiempo en optimizar procesos. Con un sistema Inmersa los actores de cada proceso nos dan informaci\'f3
n de sus necesidades y de esta forma podemos crear nuevas soluciones y productos a la vez que transformamos el soporte a los clientes en un poderoso instrumento de venta.
\par 
\par Con Inmersa no cambiamos de herramienta de gesti\'f3n sino que implantamos  una nueva forma de hacer negocio intercambiando informaci\'f3n en tiempo real y colaborando con clientes y proveedores.
\par }{\lang1034\langfe3082\loch\af1\hich\af1\dbch\af28\langnp1034 
\par 
\par }{\b\f1\lang1034\langfe3082\langnp1034 -Inmersa: un futuro ilimitado
\par }{\v\f1\lang1034\langfe3082\langnp1034 
\par Inmersa nace en la nueva era de la comunicaci\'f3n con una tecnolog\'eda que aprovecha al l\'edmite las posibilidades de los nuevos medios centr\'e1ndose en la gesti\'f3
n de procesos y en la eficacia de las empresas.  Entre las muchas ventajas de la tecnolog\'eda Inmersa destacaremos cuatro:
\par }{\b\i\f1 
\par }{\b\i\f1\cf6 1}{\b\i\f1\cf6\lang1034\langfe3082\langnp1034 -Tecnolog\'eda 100% e-business (ventajas de negocio)
\par }{\b\i\cf6\lang1034\langfe3082\loch\af1\hich\af1\dbch\af28\langnp1034 
\par }{\f1\lang1034\langfe3082\langnp1034 -Enfocarse en los procesos y en la eficacia
\par -Trata de forma global a sus sistemas comerciales: pueden ser agentes, teleoperadores o clientes
\par -Estandariza los sistemas de venta
\par -Portal para negocio en tiempo real
\par -Sistema de informaci\'f3n fluido y transparente
\par -Integra todos los procesos de la empresa en una arquitectura 100% Internet
\par }{\f1 
\par }{\b\i\f1\cf6 2}{\b\i\f1\cf6\lang1034\langfe3082\langnp1034 -Business en tiempo real
\par }{\b\lang1034\langfe3082\loch\af1\hich\af1\dbch\af28\langnp1034 
\par }{\f1\lang1034\langfe3082\langnp1034 -Un click de distancia de clientes, agentes, empleados y proveedores. Datos en tiempo real
\par -Autoservicio como meta: feedback
\par -Role de usuarios y home personalizada
\par -Capacidad de crecer sin escalar recursos. Potencia y escalabilidad de la arquitectura inmersa
\par  -Mejora del servicio y de costos operativos
\par -Control de procesos: informaci\'f3n centralizada
\par }{\b\i\f1\cf6 
\par 3}{\b\i\f1\cf6\lang1034\langfe3082\langnp1034 -Procesos de negocio unificados
\par }{\b\lang1034\langfe3082\loch\af1\hich\af1\dbch\af28\langnp1034 
\par }{\f1\lang1034\langfe3082\langnp1034 -Un \'fanico entorno integra todos los canales comerciales}{\v\f1\lang1034\langfe3082\langnp1034 
\par }{\f1\lang1034\langfe3082\langnp1034 -Un \'fanico entorno tecnol\'f3gico engloba todas las necesidades de la empresa. Una \'fanica tecnolog\'eda}{\v\f1\lang1034\langfe3082\langnp1034 
\par }{\f1\lang1034\langfe3082\langnp1034 -Mayor control de procesos al tener la informaci\'f3n centralizada }{\v\f1 
\par }{\f1 
\par }{\b\i\f1\cf6\lang1034\langfe3082\langnp1034 4-Arquitectura Inmersa}{\b\f1\lang1034\langfe3082\langnp1034 : 
\par }{\b\lang1034\langfe3082\loch\af1\hich\af1\dbch\af28\langnp1034 
\par }{\f1\lang1034\langfe3082\langnp1034 -No hay mantenimiento de software cliente: ahorro en tiempo y dinero
\par -Puedes preservar tus reglas de negocio y las particularidades de tu empresa: Inmersa es m\'e1s que una selecci\'f3n de m\'f3dulos
\par -M\'e1xima seguridad al centralizar los perfiles de usuario
\par -Simplificaci\'f3n de las tareas de administraci\'f3n de la aplicaci\'f3n centradas en un \'fanico punto}{\b\v\f1\lang1034\langfe3082\langnp1034 
\par }{\f1\lang1034\langfe3082\langnp1034 -Cliente Neutral 
\par -Movilidad sin perder centralizaci\'f3n
\par -Bajos costos de administraci\'f3n
\par -Uso m\'e1s eficaz de hardware
\par -Uso de una interfase de bajo costo; un Browser
\par -M\'faltiples dispositivos-terminales sobre la aplicaci\'f3n}{\v\f1 
\par }{\f1 
\par 
\par 
\par }\pard \ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\cf1 Inmersa Empresa desarrolla e integra en una \'fanica plataforma y arquitectura todos los procesos de negocio. Con Inmersa las peque\'f1as y medianas empresas tienen acceso a la m\'e1
s moderna tecnolog\'eda de negocio con una inversi\'f3n eficaz en una tecnolog\'eda abierta, con un bajo costo de puesta en marcha, mantenimiento y formaci\'f3
n. La rentabilidad y la eficacia de esta arquitectura eleva su empresa a un nuevo status empresarial desde el que poder afrontar sin miedos el reto de las nuevas tecnolog\'edas,
\par obteniendo de ellas la m\'e1xima rentabilidad.
\par 
\par }{\b\f1\fs41\cf17 Roles
\par }{\f1\cf1 Inmersa Empresa atribuye ROLES a los diferentes perfiles de usuario. Un ROLE no es lo mismo que personalizaci\'f3n. El ROLE (agente, teleoperador, gerente, cliente, pro
veedor, administrador, contable, almaceneros, transportistas,...) permite conceptualizar el entorno y las posibilidades de acci\'f3n de cada perfil. Cada usuario ver\'e1
 las alternativas que su ROLE le ofrece. Dentro de cada ROLE Inmersa Empresa permite la personalizaci\'f3n, es decir, la distribuci\'f3n de informaci\'f3
n, alertas o contenidos que cada usuario puede manejar por competencia, responsabilidad o esquema de trabajo.
\par 
\par }{\b\f1\fs41\cf17 Colaboraci\'f3n
\par }{\f1\cf1 Directa e indirecta de sus clientes}{\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \v\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\xe {\f1 clientes}}}{\f1\cf1  para mejorar servicios}{\pard\plain 
\ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \v\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\xe {\f1 servicios}}}{\f1\cf1  y atenci\'f3n con una informaci\'f3
n compartida en toda la cadena para maximizar la rentabilidad. La arquitectura abierta de Inmersa Empresa lleva a una soluci\'f3n expandible ,eficaz y rentable
\par 
\par }{\b\f1\fs41\cf17 Eficacia
\par }{\f1\cf1 Integra todos los procesos de venta, compra, distribuci\'f3n y marketing a trav\'e9s de todos los canales de comunicaci\'f3n que sus clientes}{\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\v\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\xe {\f1 clientes}}}{\f1\cf1  utilizan para trabajar con su empresa: tel\'e9fono, sistemas inal\'e1mbricos, web, e-mail o fax.
\par La cadena se reduce a un solo canal integral de comunicaci\'f3n en el que cada participante podr\'e1 acceder a la porci\'f3n de informaci\'f3n que a su organizaci\'f3n le interese.
\par 
\par }{\b\f1\fs41\cf18 An\'e1lisis
\par }{\f1\cf1 Integrando en una \'fanica arquitectura sus aplicaciones de venta, compra, atenci\'f3n al cliente y gesti\'f3n de personal se podr\'e1n tener referencias 
cruzadas en tiempo real sobre los cambios necesarios para mejorar la eficacia y la rentabilidad. Analizaremos los h\'e1bitos de compra de nuestros clientes}{\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\v\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\xe {\f1 clientes}}}{\f1\cf1 , sus
\par preferencias y sus quejas. Con todos los datos tomaremos decisiones informadas sobre servicios}{\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \v\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\xe {\f1 servicios}}}{\f1\cf1 
, empleados y estructuras de trabajo.}{\f1 
\par }\pard \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1 
\par }\pard \ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs28\cf1 \'93Gesti\'f3n, CRM y Contabilidad con rentabilidad y versatilidad en una \'fanica plataforma 100% e-Business\'94
\par }{\f1\fs28\cf1 
\par 
\par }{\b\f1\fs41\cf18 Calidad}{\f1\fs41 
\par }{\f1 Crea valor m\'e1s all\'e1 de la gesti\'f3n de procesos de compra y venta. A trav\'e9s de un navegador y en cualquier lugar, usando un PC, un Mac, un port\'e1til, una PDA}{\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\v\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\xe {\f1 }{\f1\cf1 PDA}{\f1 }}}{\f1  o un m\'f3vil, podr\'e1 obtener informaci\'f3n, ordenar procesos, comprar a un proveedor, gestionar a los agentes}{\pard\plain 
\ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \v\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\xe {\f1 agentes}}}{\f1  comerciales, revisar el almac\'e9n, los pedidos}{\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\v\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\xe {\f1 pedidos}}}{\f1 , las incidencias, las quejas de los clientes}{\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \v\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 
{\xe {\f1 clientes}}}{\f1 , la respuesta de su equipo de atenci\'f3n al cliente, controlar procesos de fabricaci\'f3n, la log\'edstica de pedidos y una infinidad de variables totalmente configurables por el admi
nistrador del sistema. Todo para asegurar la CALIDAD TOTAL de su negocio al nivel m\'e1s alto. Presentar\'e1 a sus clientes la informaci\'f3n que ellos necesitan saber en una \'93home\'94 de usuario personalizada en el ROLE de cliente para una gesti\'f3
n eficaz creando un v\'ednculo de atenci\'f3n hasta ahora impensable para las peque\'f1as y medianas empresas.
\par 
\par }{\b\f1\fs41\cf18 Eficacia
\par }{\f1\fs41 
\par }{\f1 Tratar a cada cliente de forma personalizada est\'e1 a su alcance con esta plataforma con una sencilla configuraci\'f3n de usuario unida al ROLE de cada usuario ( cliente
, proveedor, agente comercial, teleoperadora, contable,...). Aproveche el feedback del cliente para corregir procesos inadecuados y optimizar su equipo. Ahorre en fuerza de ventas para concentrarse en promoci\'f3n y marketing. Los clientes}{\pard\plain 
\ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \v\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\xe {\f1 clientes}}}{\f1  pueden realizar pedidos}{\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 
\v\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\xe {\f1 pedidos}}}{\f1  a trav\'e9s del sistema desde un simple navegador, adem\'e1s de tener acceso al hist\'f3rico de sus pedidos, sus precios, descuentos, y toda la informaci\'f3
n que necesite en tiempo real. A trav\'e9s del CRM obtenemos la gesti\'f3n de incidencias m\'e1s precisa y eficaz que una peque\'f1a o mediana empresa pueda desear: directamente desde el cliente desde la web y tambi\'e9
n para gestionar incidencias reportados en la atenci\'f3n telef\'f3nica b\'e1sica. Inmersa Empresa es el primer B2B}{\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \v\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\xe {\f1 B2B}}}{
\f1  que adem\'e1s integra la gesti\'f3n total de la empresa.
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\b\f1\fs41\cf18 Precisi\'f3n
\par }{\f1\fs41 
\par }{\f1 A un click los contactos realizados con sus clientes}{\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \v\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\xe {\f1 clientes}}}{\f1  y un hist\'f3rico de la relaci\'f3
n en todas las facetas: compras, reclamaciones, pagos. Sabr\'e1 en todo momento cuando una reclamaci\'f3n es l\'edcita o cuando su equipo ha respondido a ella de forma adecuada y en cuanto tiempo, podr\'e1 delimitar con precisi\'f3n que tareas son m\'e1
s importantes y la prioridad de las mismas.
\par 
\par }{\b\f1\fs41\cf18 Compatibilidad
\par }{\f1\fs41 
\par }{\f1 Sin tiene ordenadores con navegador sean los que sean podr\'e1 utilizar la plataforma Inmersa Empresa.
\par La arquitectura de la plataforma Inmersa Empresa centrada en el servidor adem\'e1s incorpora una nueva revoluci\'f3n que la sit\'faa en el nivel de \'93state of the art\'94 software: es multiplataforma de hardware y funciona en cual
quier sistema operativo sea Linux/ BSD, Unix, Mac OS X, Windows 2000, y acepta m\'faltiples bases de datos pudiendo utilizar cualquiera de ellas sea mySQL, SQL Server, Oracle, DB2, Interbase,Postgree\'85
\par 
\par }{\b\f1\fs41\cf18 
\par Control
\par }{\f1\fs41 
\par }{\f1 Control de la fuerza de ventas, de las compras y ventas, de la disposici\'f3n f\'edsica del almac\'e9n con un control de stock por partidas, fechas de ingreso y caducidad, control de proveedores, de los servicios}{\pard\plain 
\ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \v\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\xe {\f1 servicios}}}{\f1  de atenci\'f3n al cliente y todo ello a golpe de click desde un navegador.}{\f1\fs36\cf1 
\par }\pard \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1 
\par }\pard \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f1 
\par }\pard\plain \s16\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \b\f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {NOTA: E
l uso eficaz de los productos Inmersa requieren la lectura adecuada del manual de uso y si fuera necesario la toma del correspondiente curso de formaci\'f3n. Revise el n\'famero de licencia de m\'f3dulo y usuarios para que la configuraci\'f3
n elegida responda a las necesidades de su empresa. Para cualquier duda contacte con el Partner Autorizado de Inmersa que le ha hecho la venta.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\f1 
\par 
\par }\pard \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 Inmersa Technologies s.l.
\par }{\f1\fs20 Calle Eslab\'f3n, 3
\par 28259 Rivas-Vaciamadrid (Madrid)
\par 
\par }{\field\flddirty{\*\fldinst {\f1\fs20  HYPERLINK "http://www.inmersa.com" }{\f1\fs20 {\*\datafield 
00d0c9ea79f9bace118c8200aa004ba90b02000000170000001700000068007400740070003a002f002f007700770077002e0069006e006d0065007200730061002e0063006f006d000000e0c9ea79f9bace118c8200aa004ba90b3000000068007400740070003a002f002f007700770077002e0069006e006d0065007200
730061002e0063006f006d002f000000}}}{\fldrslt {\cs19\f1\fs20\ul\cf2 http://www.inmersa.com}}}{\f1\fs20 
\par 
\par }{\field\flddirty{\*\fldinst {\f1\fs20  HYPERLINK "mailto:info@inmersa.com" }{\f1\fs20 {\*\datafield 
00d0c9ea79f9bace118c8200aa004ba90b02000000170000001100000069006e0066006f00400069006e006d0065007200730061002e0063006f006d000000e0c9ea79f9bace118c8200aa004ba90b300000006d00610069006c0074006f003a0069006e0066006f00400069006e006d0065007200730061002e0063006f00
6d000000}}}{\fldrslt {\cs19\f1\fs20\ul\cf2 info@inmersa.com}}}{\f1\fs20 
\par 
\par TF: +34 91 499 03 36
\par FX: +34 91 499 27 16
\par 
\par }{\f1\fs16 Este documento y el software que se describe en \'e9l son Copyright 2004 de Inmersa Technologies. Todos los derechos reservados. El uso del software descrito en el documento est\'e1 sujeto al acuerdo de licencia que se provee con la adquisici
\'f3n del software. Este documento no puede ser reproducido total o parcialmente salvo para el prop\'f3sito de ser usado con el software descrito y de acuerdo con la licencia de usuario que se acompa\'f1a con el software. La informaci\'f3
n contenida en este documento est\'e1 sujeta a cambios sin notificaci\'f3n previa. Las caracter\'edsticas, features o formas de presentaci\'f3n y uso del software descrito en este documento pueden ser modificados sin previa notificaci\'f3
n. Las empresas, nombres y datos  usados en los ejemplos son ficticios al menos que otra cosa sea indicada. La coincidencia con nombres reales, si las hubiera, son estrictamente casuales.
\par 
\par Inmersa es una marca registrada de Inmersa Technologies. Inmersa Empresa, Inmersa Logo, Inmersa Empresa Logo y otras marcas son marcas registradas o marcas comerciales en diferentes pa\'ed
ses de Inmersa Technologies. Todas las otras marcas mencionadas son marcas registradas de sus respectivos propietarios. 
\par 
\par Este documento fue desarrollado y producido en Madrid, Espa\'f1a. Abril 2004.
\par }\pard \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f1 
\par 
\par }\pard\plain \s18\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \f1\fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\fs18 A EXCEPCI\'d3N DE LAS GARANT\'cd
AS EXPRESAS, SI LAS HAY, HECHAS AL USUARIO FINAL EN EL ACUERDO DE LICENCIA APLICABLE AL USUARIO FINAL, INMERSA NO HACE NINGUNA OTRA GARANT\'cdA REFERENTE A LOS PRODUCTOS, EXPRESA O IMPLICADA. INMERSA NIEGA Y EXCLUYE CUALESQUIERA Y TODAS LAS GARANT\'cd
AS IMPLICADAS, INCLUYENDO PERO NO LIMITADAS A LAS GARANT\'cdAS IMPLICADAS DE COMERCIABILIDAD, DE LA ADECUACION PARA UN PROP\'d3SITO PARTICULAR O DE USO. NO SE AUTORIZA A NINGUNA PERSONA A HACER NINGUNA OTRA GARANT\'cdA O REPRESENTACI\'d3
N REFERENTE A LOS PRODUCTOS O A LOS MEDIOS EN LOS CUALES SE PROVEEN LOS PRODUCTOS. 
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\f1 
\par }}